From abel at aberen.com  Tue Feb 28 20:06:40 2006
From: abel at aberen.com (abel)
Date: Tue, 28 Feb 2006 16:06:40 -0300
Subject: [Luca-erp-users] Error al iniciar: gtk-warning **: cannot open display: :0.0
Message-ID: <20060228190640.M88615@aberen.com>

Muchachos,
Estoy queriendo correr luca en un ubuntu (es casi un debian).
He seguido las instarucciones del documento 'Como correr Luca en distribuciones 
modernas' y cuando parece que todo esta bien instalado me da el siguiente 
mensaje de error (y muere lastimosamente):

  Gtk-WARNING **: cannot open display: :0.0

X funciona bien, mi windows manager es gnome y las otras aplicaciones X corren
sin problemas.

El problema es el mismo corriendo como root y como usuario ordinario.

De acuerdo con postings pasados ya prob? agregar 'export DISPLAY=localhost:0' y 
tambi?n 'export DISPLAY=:0:0' en diferentes lugares del script 'correme' pero el 
problema se mantiene.

Alguna idea? Aunque sea para ayudarme a diagnosticar el origen del problema.

Muchas gracias por la ayuda.

abel


